Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джеха Бұл әлі қала ма?
Соңғы уақытта немен айналыстыңыз?
Бүгін шағын шақыру
Мен кешеден бері қалтырап жүрмін.
Не болды?
Жоқ
Сол жаққа барайық
Мен Шин-ахты тағы да үйде жалғыз қалдырдым, сондықтан Мидорююді тез табуым керек.
Бұл біртүрлі және төзгісіз.
Киджа жасыл айдаһар
Менің ойымша, сіз осы қаладасыз.
Ол өте жылдам және баяу қозғалады.
Әй, кет!
Тоқта
Шулы
Не?
Шенеуніктер дүкенде жабайы жүгіріп жүрген сияқты.
Жоқ, ханшайым.
Бірақ
Барлығы шайқасып жатыр.
Бұл байқалатын болады
Қайтып кел, менмін
Сен де Раджу
Бұл сирек кездесетін аңдар өз орнын түсінеді ме?
Дегенмен
Қаладағылар бұл туралы айтып жатты.
Кумжидің кемесін сол күні кешке қарақшылар суға батырды.
Шенеуніктер қобалжыды.
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ қазір үндеме.
Қараңдар, олар да кетті.
Кеттік
Мен сәл басқаша әрекет етемін.
Ханшайымды сұрау
Сәлем Раджу
Кенеттен не болды?
Әдемі емес
Бірақ мен түсіндім. Мен не айтқыңыз келетінін түсіндім.
Егер бұл оны өзіңіз қалаған нәрсеге айналдырса, оны шақыру оңай.
Кімді шақыру оңай?
А, мен атын мүлде білмеймін.
Күлген кезде ме?
Сіздің бетіңіз де физиогномия кестесінде емес пе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл да бақытты жүз.
Бұл сіздің бетіңіз.
Мен сізді жақсы ести алмадым.
Олардың көздері шірік.
Күміс шашты жарты эльф
Асу-кун
Мақсатымды ұмытып кете жаздадым
Мен сені көруге келдім.
Аа, мен ол дүкенге енді бармаймын.
Жоқ, жоқ, мен бүгінмін.
Мен сені қалаймын
Менің ондай хоббиім жоқ.
А, эй, эй
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен сені жақсы адам деп ойлаймын
Мұнда не керек? Айналада ешкім жоқ жерде сөйлесейік.
Сіз танымал емес жерге барғанда не істейсіз?
Мен...
Уау
Жоқ. Мен сені қатты ұрдым ба?
Мен күлдім
Мұрыннан қан ағып тұрса да, бақытты көрінесің.
Ол бұзық.
Ағымдағы жұдырық
Мен мұны сезіндім
Эй, сен бірдеңе айтып тұрсың.
Бұл жігіт қауіпті
Менен қаша алсаң
Хаку
Ханшайым, мұнда неге келдің?
Мен бұл жерде жасыл айдаһар бар деп естідім.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен сонда қараймын.
Хаку не істеді?
Мені бұзық қуып бара жатты.
Оған не болды?
Жарайды, ханшайым білмейді.
Ол енді менің артымнан жүрмейді.
Мен бірінші рет адамдардан қорықтым.
Ешқашан араласпаңыз
Кеттік, ханшайым
Ақ айдаһар тағы да жақындады.
Дәл қазір олай емес.
Мұнымен сіз оны қарақшы болуға шақыра алмайсыз.
Бірақ мен көздегенімнен қашып кетпеймін.
Кешіріңіз, бірақ мен өте табандымын.
Қайтадан сөйлесу
Бұл белгі
Менің денем мықты...
Бұл әйелге көмектескен адам.
Дұрыс, мен сенімен мүлдем араласпайтын адаммын.
Мен сенімен танысқым келеді.
Тоқтаған дұрыс.
Бұл бұрынғы дүкен.
Ханшайым
Жүніс
Бұл
Ол қозғалмайды.
Шенеунік баланы тісіне дейін ұрды
Барлығы осы
Ол қозғалмайды.
Сол кезде маған көмек болса ғой.
Хаку
Моги мырзадан Цукидің қозғалысын бақылап отыруды сұраңызшы.
Мен бұл адамдарға қалай көмектесе аламын?
Жүніс Бізде қазір билік жоқ.
Мен білемін, Юн.
Бірақ мен дәрменсіз болумен қанағаттанбауым керек.
Бұл қала
Әсіресе, әкеңнің заманынан бері бұрмаланған болса.
Бұл қалай мүмкін?
Мен шынымен де ештеңе істей алмаймын
Мен өзімді алғаш рет ақымақ деп ойладым.
Бала кезімде Жасыл Айдаһар ауылы деген тордан құтылдым.
Бірнеше рет олай көрінбесе де өзімді жасырдым.
Басқа айдаһарлар сізді таппауы үшін қатысуыңызды тоқтатыңыз
Ақыры тыныштық мекенін тапты
Мен қазірден бастап құтыла алатыныма сенімді болдым.
Ақырында, қазан шұңқырға жақсы кіріп, қозғалмайды.
Енді бәрібір, бәрі
Ал, бұл не? Танысқаныма қуаныштымын, Хакурю-кун.
Мен сізбен әрқашан кездескім келді, бірақ күткендей, сізде мен сияқты айдаһардың қаны бар.
Ақ айдаһар сондай сұлу жігіт.
Жасыл айдаһарды тапты
Е, осылай жүре бер.
Қандай кездейсоқтық, көктен түскен жасыл айдаһар!
Чочочо Хакурю-кун
Осылай жалғастырсақ, біз ерекшеленеміз. Біз ерекшеленбейтін шығармыз.
Ей, сенде біртүрлі бөксе бар.
Менің есегім қанша?
Мен сені іздедім
Е, әңгімемізді жалғастырайық.
Раббымыз күтеді
Төрт айдаһардың ағалары, оны бірге қорғайық.
Қорғау деген нені білдіреді?
Бұл патша ма?
Жоқ, қазір емес, ол кісі...
Өкінішке орай
Маған қазіргі өмірім ұнайды және мен айналысқым келетін нәрселер бар.
Сондықтан бейтаныс адам кел деп сұраса да, баруға ниетім жоқ.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Тоқта, сен айдаһарсың, солай ма?
Айдаһарлар қожайындарын қорғау үшін өмір сүреді және өледі.
Мыңдаған жылдардан кейін Иеміз бізді қарсы алуға келді.
Біз тек қана қанмен байланысқан айдаһар емеспіз.
Кезекті айдаһарлар қол жеткізгісі келген, бірақ жете алмаған көптен күткен тілек.
Мені алып кетуге қуыршақ тәрізді айдаһар келді.
Сіздің ойыңыз өткен айдаһарлардың көптен күткен тілектерінің қатарында ма?
Сөзсіз
Егер сіз жай ғана Иемізді сізге айтылғандай қорғаймын деп жатсаңыз.
Бұл тілек емес, трагедия.
Бейшара Ақ Айдаһар
болды
Ертерек үшін кешіріңіз.
Мен сенімен сөйлескім келеді
Атамның өсиеті бөтен адамдармен сөйлеспеу.
Джеха, бұл менің атым.
Айтпақшы, ол қарақшы, сондықтан сен оған қазір бөтен емес шығарсың.
Менен не керек?
Мен және мына капитан сізді қалаймыз.
Құдіретіңе ғашық болдым. Бізбен бөлісіңіз...
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Менің капитаныммен бір-ақ рет кездескеніңізді қалаймын.
Күйеуіңіз де сізбен бірге бола алады.
Көбірек бас тарту
Сіз өте маңызды шебер сияқтысыз.
Уайымдама...
Хаку Күткеніңізге рахмет.
О, не?
Бұдан былай сіз біздің альтер эгомызсыз.
Хирюді қожайын етіп ал, оны өмір бойы қорға, оны жақсы көр және оны ешқашан сатпа.
Аяғым ауырды.
Қаным қайнап жатқандай
Не болды, эй?
Жарайды
Мүмкін емес
Бұл бала көптен бері аулақ жүрген төрт айдаһарды билеуші.
Қорқынышты қызба
бара алмаймын
Мен бұл жерден тезірек кетуім керек.
Бірақ мен неге қозғала алмаймын?
Неліктен мен өзімді ажырамас сезінемін?
Рахмет, жас ханым, қазір бәрі жақсы.
Жасыл айдаһар
Сіз Жасыл Айдаһар болуыңыз керек.
Неліктен?
Әйтеуір өзімді солай сезінемін.
Жоқ
Сіз нені айтасыз?
Мен жай ғана өтіп бара жатырмын ...
Ханшайым, ол Мидорюу.
Жанынан өту
Бұл Жасыл Айдаһар
Сіз жасыл айдаһар болдыңыз ба?
Мен енді ешқашан n-мен ешнәрсе болғым келмеді.
О, сіздің профиліңіз
Мен Хаку туралы естідім және онымен танысқым келді.
Жасыл айдаһар болғаныңа қуаныштымын
Оған Төрт Айдаһар мен Хирю арасындағы байланыс ұнаған сияқты.
Мен Жүніспін, сенің атың
Тіпті сол келбеті мен дауысы тәтті азғыруға ұқсайды.
Бірақ мені мұны істеуге итермелейтін менің ішімдегі айдаһардың қаны ғана.
Өз ойым емес
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Джеха.
Мен сені қатты сағындым, жас ханым.
Менің келетінімді білдің.
Мен оны мұндай сүйкімді қыз деп ойламаппын.
Соңғы кездері мен Ақ Айдаһар мен Сейрюдің барын сезіп жүрмін.
Қожайыныммен келе ме, соларға айтайын ба деп ойладым.
Менің сізге қызмет ету ниетім жоқ, үйге қайтыңыз.
Мен Ақ Айдаһар мен Көк Айдаһардың шебері емеспін.
Дәл қазір менің күш-қуатымды бір себеппен беріп жатырмын.
Маған күш-қуатыңды бересің деп келдім.
Сүйкімді қыздың арқа сүйегеніне қуанамын, кешіріңіз.
Менің Хакурю сияқты Хирю патша үшін өмір сүруге және өлуге ерік-жігерім жоқ.
Мен қорғауға қажетті адамдарды таңдаймын.
Қай жерде өлетініңді шеш
Сол себепті жас ханымға күшімді берер ойым жоқ.
Джеха, бұлай қорқытудың қажеті жоқ.
Түсіндім
Мен сенен бас тартамын
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Мен бұйрық емес, сұраймын.
Сіз оңай артқа кетесіз.
Айтылғанды ​​соншалықты анық ести алмауыңыз дұрыс емес.
Негізі менің көңілім қалды.
Неге білмеймін, Төрт айдаһармен кездескенде, мен өзімді бір-бірінен ажырата алмайтындай сезінемін.
Менің де көңілім қалды.
Ол мен көптен бері көрмеген сүйкімді қыз еді.
Сонымен қатар, мен оны жұмысқа алуды жоспарладым.
Айырмау дұрыс емес.
Хаку
Бұл жігіт қарақшы.
Біраз уақыттан бері ол мені капитанмен кездесуді өтініп шулап жүр.
Мен жалықтым.
Қарақшы
Мен сіздің капитаныңызбен сөйлескім келеді.
Сен маған Хакуды неге бересің?
Иә, иә, мен бермеймін.
Сіз соғысып жатқан адам Аваның мырзасы Янкумудзи болса керек.
Бұл не?
Мен баланы шенеунік өлтіргенін көрдім.
Есіме түссе, әлі күнге дейін ашуымнан діріл басады.
Шенеуніктерге де, Янкумджиге де.
Мен ештеңе істей алмасам да
Мен бұдан былай балалардың ақылсыз өлтірілгенін көргім келмейді.
Жас ханымнан ынтымақтастықты сұрау мәселесін былай қойғанда.
Хакуды әкелгіңіз келсе, капитанмен келісіп алайық.
Ертең біздің кемеге келіңіз
Таң қалмаңыз
Сіз кенеттен қарақшылармен кездескіңіз келе ме?
Кешіріңіз, ешқандай кеңессіз.
Мен қарақшылар капитанымен танысқым келді.
Егер маған шабуыл жасалса, не істеуім керек?
Бұл менің өз еркім, сондықтан Юнды үйде қалдырыңыз.
Мені мазақ етпе, мен де барамын.
Мен де саған еріп барамын.
Мені алып кетуге қуыршақ тәрізді айдаһар келді.
Хаку қатысуға мәжбүр
Жақсы
Мен ашуланып отырмын, өйткені ол қандай да бір жолмен өз жолын тауып жатқандай сезінемін.
Онымен дос болған дұрыс па?
Джэ-ха ұнамаса, мен көмектесе алмаймын.
Себебі оны түсіну оңай
Мен жел тайпасынан шыққанда
Сізге баруға рұқсат бергенім есімде жоқ.
Хакумен қалағаныңызды жасай аласыз.
Ханшайым
Бұл тітіркендіргіш, сізден басқа.
Бөлек
Оның айырмашылығы неде?
Жақсы емес, өткенді қазба.
Ойлап қарасам, Хаку сенің жаныңда қалуы керек дедің.
Маған сенің бұл жағың ұнамайды.
Иә, тағам дайын.
Мен Жүніспін, сен капитансың.
Капитан, бұл Джиган.
Мен әңгімені Джехадан естідім.
Ол бізбен ынтымақтасқысы келеді.
It's a girl
Өте сүйкімді
Дәлірек айтқанда
Ол қандай жағы?
Дұрыс, капитан.
Мені қызықтыратын нәрсе осы емес пе?
Торина
Бетіңізді көрсетіңіз
Бұл жігіт өте ұялшақ.
Мен үшін ең қымбат нәрсе - сенім.
Сенуге болмайтын адамдардан ынтымақтастықты кім сұрайды?
Бірақ сізге жауынгерлік күш керек, капитан.
Осы жігіттердің барлығын орындасаңыз, өтесіз.
Капитан: Сіз не істесеңіз де, сізден артық болады.
Иә, бұл тым көп.
Мен/мен мұны жалғыз істей аламын
Көріп көрейік
Сіз қалай ойлайсыз?
Капитан Джиган, егер қаласаңыз.
Жоқ, олардың күші стандарттан тыс.
Біз үшеуміз сияқтымыз.
өту
Жақсы
Жеңілдеп қалуға әлі ерте, балалар.
Сіз не істей аласыз?
Мен зорлық-зомбылықты ұнатпаймын, сондықтан ұрыспаймын.
Басқаның бәрі мүмкін.
Пісіру Тігін тігу Аң аулау Жарақат алғандарды емдеу Егер сізде материалдар болса, жарылғыш заттарды да жасауға болады.
Әдемі бала
Мен көремін.
Сонымен, сіз
Сіз не істей аласыз?
I Менің қолымнан келетіні...
Жоқ.
Бұл жерде қолынан ешнәрсе келмейтіндер қиналады.
I
Бұл қалада Гюмджиді жек көретін адамдар көп.
Бірақ күш-қуатыңыз болмаса, олармен күрессеңіз де өміріңізден айырыласыз.
Сен сияқты кішкентай қызға бұл мүмкін емес. Үйге барма.
Бұл адам арамызда болмаса, біз, сіз, т.б...
Жақсы
Капитан Джиган дұрыс айтады.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Менің де шегінуге болмайтын себебім бар.
Сенің көздерің жақсы, солай емес пе?
Жарайды.
Сізге пайдалы ма? Сіз сенімдісіз бе?
Маған бір тапсырма берейін.
Бұл өмірге қауіп төндіретін жұмыс.
Аяқ, қозғал!
Аз болса да, аз болса да
Осы қорқынышты жеңе алсам, мен сенімдімін...
Келесі жолы «Таң таңындағы Йона» 19-бөлім
Чижугусаның соты
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory